'Anupama'
Tidak.
- Hentikan.
Hentikan.  Berhenti.
Pindah.  Keluarlah, atau aku
akan menembak anak-anak itu.
Atur mobil sekarang.
Dapatkan kembali semuanya.
Bergerak, bergerak.
Dapatkan kembali kalian semua.  Kembali.
- TIDAK.
Aadhya, lari.  - Berlari.
Pari, lari!
Aadhya.
- Aadhya, tetaplah di bawah.
Sruthi.
Aadhya.
Aadhya, berbaringlah.  Berbaring.
'Bu, tolong datang dan selamatkan
aku.  Saya sangat ketakutan.'
'Aadhya, duduklah.  - Mama.'
Sruthi.
Pari.  Pari, anakku.
Sruthi.  - Pari.
Membantu.
Sruthi, tidak akan terjadi apa-apa
padamu.  Kami sudah sampai di rumah sakit.
Tolong, tidak akan terjadi
apa-apa padamu, Sruthi.  Sruthi.
Di manakah lokasi Aadhya?
Di manakah lokasi Aadhya?  Aadhya.
Aadhya.  Aadhya, maksudku.
Aadhya.
Sayang, bicaralah dengan ayahmu.
Aadhya.  Aadhya, lihat di sini.
Aadhya, kumohon.
Tolong bicaralah dengan ayahmu.
'Sruthi.'
'Membantu.'
Aadhya, tolong bicara padaku.
Silakan.  Sayang, lihat di sini.
Aadhya, bicaralah padaku.
Sruthi bersama para dokter.
Jangan khawatir.  Mereka sedang
menanganinya.  Dia akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja,
Aadhya.  Tolong bicara padaku.
Tidak tidak tidak.  Hal ini tidak
boleh terjadi lagi.  Tidak tidak.
Tolong, itu tidak bisa terjadi.
Silakan.
Mama.
Ya, sayang.
Bu, aku sangat takut.
Aku bersamamu, sayang.
Ibu hanya bersamamu.  Hmm.
Saya tidak akan kemana-mana.
Bu, aku bersama Pari.
Toshu akan
menyelesaikan formalitas
di kantor polisi
dan segera kembali.
Kalau Ibu mau ke rumah
sakit, silakan pergi Bu.
Ya, Nenek.  Hari ini adalah
hari yang sangat menakutkan.
Tapi jangan khawatir.
Anggap saja itu mimpi
buruk dan lupakan saja.
Dan akan berdoa kepada Tuhan Krishna,
dia pasti akan segera
menyembuhkannya.
Anda juga tidak perlu
takut.  Saya di sini.
Dia...
Orang-orang jahat itu, para penembak
telah ditangkap oleh polisi.
Jadi jangan takut.
Mereka tidak akan
kembali lagi kan, Nek?
Sama sekali tidak.
Mereka tidak akan kembali.
Polisi telah membawa mereka pergi,
mereka akan dipenjara seumur hidup.
Mereka tidak akan kembali.
Jangan takut, sayang.
Cepat pergi ke Aadhya.
Dia pasti sangat ketakutan.
Dia membutuhkanmu.
Pergilah, Nenek.  Pergilah ke Aadhya-mu.
Silakan.  - 'Anak perempuanku.
aku datang kepadamu.
Saya datang.'
Bawa aku ke rumah sakit.
Tolong, Rumah Sakit City Square.
Maaf maaf.  TIDAK.
Saya harus pergi.
Tolong bawa saya ke sana.
Bu, lalu lintasnya
terlalu padat.  TIDAK.
Jadi, jika lalu lintas terlalu padat,
Anda tidak akan membawa saya?
Putriku ada di sana.
Dia membutuhkanku.
Baku tembak di sekolahnya.
Dia pergi ke rumah sakit.
Saya harus berada di sana.
Putriku ada di sana.  Silakan.
'Aadhya.'
Itu berarti
peluru itu ditujukan untukku.
Ms Sruthi tertabrak.
Seharusnya itu
aku, bukan Bu Sruthi.
seharusnya tidak
Seharusnya aku
tidak berjongkok untuk
menyelamatkan gadis-gadis
itu, Aadhya dan Pari.
Jika aku berdiri,
pelurunya tidak akan
sampai ke Bu Sruthi, jika..
karena aku karena aku.
Hanya karena aku,
Bu Sruthi tertembak.
Tuhan Krishna.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Kalau tidak, aku tidak akan bisa
memaafkan diriku sendiri seumur hidup.
Anuj akan hancur, dan Aadhya.
Aadhya-ku.
Dia adalah ibu Aadhya saya.
Tuhan Krishna, tidak
ada yang terjadi padanya.
Ini semua salahku, jika
aku tidak berjongkok,
tidak akan terjadi
apa-apa padanya.
Saya pasti tertembak,
Sri Krishna.  Kenapa dia..
Peluru itu ditujukan untukku.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa padanya.
Bahkan jika sesuatu
terjadi padaku,
tak seorang pun akan
peduli, Sri Krishna.
Seharusnya tidak terjadi apa-apa
pada Nona Sruthi.  Silakan.
'Kapan Anda datang?  Teleponlah
segera setelah Anda ada waktu luang.'
'Pindah.  Keluar atau aku
akan menembak anak-anak itu.'
'Lima tahun lalu, Pari dan
Aadhya mengalami
kecelakaan mobil itu.'
'Aadhya marah karena Ibu
menyelamatkan Pari lebih dulu,
dan itu terjadi lagi.'
'Bagaimana jika Aadhya
salah paham lagi?'
'Kejadian ini mungkin
tidak akan mengakhiri
hubungan Ibu dan
Aadhya selamanya.'
Ya Tuhan, sayang.  Apa yang terjadi?
Bu, aku akan ke rumah
sakit.  Kinjal memanggil.
Mereka membawa Sruthi
ke Rumah Sakit City Square.
Ms Anupama juga pergi ke sana.
Pergi dengan cepat.  Beri tahu
saya jika Sruthi baik-baik saja?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di dunia.
Tuhan menciptakan
dunia yang begitu indah.
Manusia telah menghancurkan
segalanya dan menjadikannya tidak aman.
Keadaan menjadi sangat buruk
sehingga aku takut
keluar rumah, sayang.
Mau bagaimana lagi?
Begini sayang,
dalam situasi sulit
ini, kita harus
saling mendukung.
Apa pun yang perlu dilakukan,
kami semua akan melakukannya.
Ya, tentu saja, Bu.
Jangan khawatir.
- Aku akan menunggu, beri tahu aku.
Hai!  Tuhan.
Sembuhkan Sruthi.  Jangan
biarkan apa pun terjadi padanya.
Ini saat yang buruk.
Kita harus melewati
masa buruk ini tanpa
terjadi hal buruk.
Jadikan semuanya baik-baik saja,
Tuhan.  Jadikan semuanya baik-baik saja.
Nyonya.
Dimana ruang operasinya, OT?
Tunggu.
Terima kasih.
Dimana ruang operasinya?  PL?
Nona Sruthi.  Apakah dia baik-baik saja?
Kata para dokter
ini sangat serius.  Mereka
tidak tahu apa yang akan terjadi.
Apapun bisa terjadi.
Apa pun.
Dan Aadhya.
Putriku tidak
berbicara padaku, Anu.
Tidak mengatakan apa pun.
Tidak berbicara sama sekali.
Tidak bereaksi sama sekali.
Bukan untukku atau dirinya sendiri.
Saya sangat ketakutan.  Saya
sangat takut pada Aadhya.
Dia tidak mengatakan apa pun padaku.
Saya tidak mengerti apa yang harus saya katakan
padanya, apa pendapat saya tentang hal ini.
Saya benar-benar tidak tahu.
Anu.
Di pameran, jika seorang anak kehilangan
ibunya, mereka menangis ketakutan.
Ini, putriku punya
kehilangan ibunya dua kali.
Maya pertama,
dan kemudian aku.
Dan jika sesuatu terjadi
pada Sruthi sekarang,
dia...
bagaimana saya
Bagaimana cara menangani Aadhya saya, Tuhan?
Bagaimana?
Setelah bertahun-tahun
hidup dalam trauma,
setelah melalui
serangan panik itu,
dia akhirnya mulai
merasa sedikit lebih baik.
Lihatlah takdir.
Tahukah anda, semua
ini dilakukan oleh Sruthi,
apa yang tidak bisa saya lakukan,
Dia melakukanya.
Dan sekarang
Sruthi ada di...
Jika sesuatu terjadi pada Sruthi,
apa yang akan terjadi pada Aadhya saya?
Tidak ada yang akan terjadi.  Tidak
akan terjadi apa-apa pada Nona Sruthi.
Anu, setidaknya saat ini,
tolong, Aadhya-ku dan
aku membutuhkanmu.  Saya
tidak ingin melihat
Aadhya saya seperti itu
dalam serangan panik itu lagi.
Silakan.  Tolong untuk kami.
Tolong bagi kami.
Saya tidak bisa menangani ini sendirian.
Dia sangat dekat dengan Sruthi.
Jika terjadi sesuatu pada Sruthi, saya
tidak tahu bagaimana kabar Aadhya saya
akan bereaksi, tolong.
Tolong jangan tinggalkan
Aadhya dan aku sendirian.
Setidaknya tidak untuk saat ini.
Silakan.
Saya di sini.
Saya tidak akan kemana-mana.
Aku di sini, di sisi Aadhya-ku.
Di sisi Ms. Sruthi.
Di sisi mu.
Saya di sini.
Anda.
Keluarga kami bahkan
belum mendarat di
India dan segalanya
telah berubah di sini.
Mengapa hidup ini tidak dapat diprediksi?
Beberapa saat yang lalu,
semuanya berjalan normal,
Ibu sangat bersemangat untuk
putaran berikutnya, sangat bahagia.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi di rumah sakit.
Mendengarkan.
TIDAK.
Aadhya.
- Tidak, selamatkan aku.
Aadhya, kumohon.  Saya disini.
- Selamatkan aku.
Aku di sini, Aadhya.  Saya.
- Tidak tidak.
Biarkan aku pergi.
- Aadhya, tenanglah sayang.
Selamatkan aku.
Silakan.  Selamatkan aku.
Cukup.  Cukup.  Cukup.  Ssst.
- Selamatkan aku.
Selamatkan aku.
Selamatkan Sruthi.
Cukup.  Cukup.
Cukup sayang.  Cukup.
Tidak terjadi apa-apa.  Pergi tidur.
Anu.
Anu, apa yang terjadi?
Anu?  Anu?
Anu?  Satu menit.  Tunggu sebentar.
Minum air.  Minum air.
Minum air.  Tenang saja.
Minumlah sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Hanya itu saja.
Hanya itu saja.  Ya.  Santai.
Tarik napas dalam-dalam.
Bernafas dalam-dalam.
Ya, tarik napas dalam-dalam.
- Nona Sruthi.
Nona Sruthi
tertembak karena aku.
Apa?  Apa?
Apa yang kamu katakan?  Apa
yang terjadi denganmu?  Santai.
Anda membutuhkan air.
Anda membutuhkan lebih banyak air.
saya berlari.
Saya menyuruh Aadhya turun,
dan saya meraih Pari seperti ini.
Aku berdiri, lalu aku duduk.
Kemudian Ms. Sruthi ditembak.
Jika saya tidak duduk,
dia tidak akan tertembak.
Saya menyelamatkan gadis-gadis
itu, mengapa saya harus duduk?
Dia ditembak karena aku.
Peluru itu bertuliskan namaku.
Dia tertembak.
- Itu tidak benar, Anu.  Apa...
Saya tidak mengerti karena terburu-buru.
Sekarang aku melakukannya, sekarang
semuanya berputar
di depan mataku.
Semuanya terjadi karena aku.
Saya bertanggung jawab
atas kondisi Ibu Sruthi.
Sekalipun saya
tertembak, apa bedanya.
Tidak ada seorang pun di belakangku
atau di depanku.  Saya sendiri.
Tapi Ms. Sruthi memiliki
seluruh hidupnya di depannya.
Dia akan menikah.
Ya, Aadhya sangat mencintainya.
Jika saya tertembak,
itu tidak masalah.
Semuanya hancur karena aku.
Apa yang kamu
katakan?  Itu tidak benar.
Itu tidak benar, Anu.
- Saya seharusnya.
Cukup.  Cukup.
Dia benar.
Saya hanya kurang beruntung.
Sejak aku tiba, aku terus
tersandung di jalan
kebahagiaanmu.
Aku seharusnya tidak datang.
Jika saya tidak duduk,
dia tidak akan tertembak.
Cukup, Anu.  Silakan.
Jangan menyalahkan diri sendiri
atas setiap kesalahan.  Silakan.
Anu, apa yang terjadi, terjadilah.
Tidak ada yang mengendalikannya.
Apa yang tertulis,
terjadi.  Lihat saya.
Berapa banyak orang di sana?
Kamu, aku, Pari, Aadhya.
Polisi ada di sana.
Ada banyak anak-anak
dan orang tua mereka.
Pers, media ada di sana.
Siapa yang tertembak?
Sruthi.
Mengapa?
Karena peluru itu
ditujukan untuk Sruthi.
Tolong berhenti menyalahkan diri sendiri.
Tolong, demi Tuhan.  Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Kamu baru saja
menyelamatkan nyawa Pari dan Aadhya.
Dan tidak ada lagi.  Hanya itu saja.
Ini bukan waktunya untuk
memikirkan hal ini.  Oke?
Ya, tolong jangan pikirkan itu.
'Karena komplikasi internal,
atas pendarahan,
dan kerusakan organ.'
'Peluang untuk bertahan
hidup sangat kecil.'
'Jika sesuatu terjadi pada Shru-ku
maka aku tidak akan
mampu bertahan.
Dan Anda akan
bertanggung jawab untuk itu.'
'Karena aku, senyum
putriku lenyap.
Jadi aku sendiri yang akan membawanya kembali.'
'Sekarang, membuat Aadhya tersenyum
dan kembalinya Ms. Sruthi,
adalah tujuan hidupku.'